நிறுத்து ஜோ!
இதைப் பார்!
- நாம் ஒரு நடைக்கு செல்லலாமா?
- சரி.
வா மனிதனே, இதோ போகிறோம்!
நான் அவர்களுக்கு காட்டுகிறேன்
நான் என்ன செய்ய முடியும்...
சாலை கட்டுமானத்தில் உள்ளது
தி கார்னிவல் ஆஃப் சோல்ஸ்
நதி சுமந்து செல்கிறது
இவ்வளவு சேறு மற்றும் மணல்
நமக்கு பிரச்சனை ஏற்படும் என்று
காரைக் கண்டுபிடிக்க.
- இந்த வழி.
- நல்ல.
- என்ன நடந்தது ?
- எங்களால் உதவ முடியாது, ஐயா.
- ஓ இல்லையா?
- நாங்கள் ஏற்கனவே டெக்கில் இருந்தோம்,
கார் போது
எங்கள் பின்னால் வந்தார்.
அவள் எங்களை இரட்டிப்பாக்க விரும்பினாள்
மற்றும் அவள் திசைதிருப்ப வேண்டியிருந்தது.
உன்னிடம் அது இருக்காது
கொஞ்சம் தள்ளப்பட்டதா?
மூன்று மணி நேரம் ஆகிவிட்டது.
ஓ ஆமாம் ? இது உறுதியாக தெரியவில்லை
அவளை கண்டுபிடிப்போம்.
கரண்ட் அதிகம்
மற்றும் அதிக மணல்.
நாம் எப்போதும் முயற்சி செய்யலாம்...
என்ன நடக்கிறது ?
வாருங்கள், கீழே செல்வோம்!
- அதனால் ! அது மேரி ஹென்றி...
- நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நீங்கள் எப்படி அங்கிருந்து வெளியேறினீர்கள்?
அதை வைத்து,
நாங்கள் உங்களை ஊருக்கு அழைத்துச் செல்வோம்.
மற்றும் மற்ற பெண்கள்?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை.
அதே உறுப்பாகத்தான் இருக்கும்
உட்டாவில்?
நடைமுறையில். நான் தான்
அதை அங்கு நிறுவியவர்.
விபத்து தாமதமாகாது
நீ கிளம்புகிறாயா?
இல்லை, நான் இன்று காலை செல்கிறேன்.
எதுவும் என்னை இங்கே வைத்திருக்கவில்லை.
உண்மைதான்.
சரி மேரி. இந்த தேவாலயத்தில் இருக்கும்
ஒரு சிறந்த அமைப்பாளர்!
- நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
- இந்த வேலை அல்லது வேறு ...
நீங்கள் வேலைக்குப் போகிறீர்கள்
எப்படியும் ஒரு தேவாலயத்தில்...
உறுப்பைப் பிடிக்க, அவ்வளவுதான்.
போகலாம்!
இது நன்றாக செலுத்தப்படவில்லை,
நிச்சயமாக, ஆனால் இது ஒரு ஆரம்பம்.
நீங்கள் உங்கள் பெற்றோரிடம் செல்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் அவசரப்படுகிறேன்.
எனக்கு நேரம் இருக்காது
வழியில் நிறுத்த.
மேரி, இசை, நாங்கள் அதை செய்யவில்லை
அவரது தலையுடன் மட்டுமே.
உங்கள் ஆன்மாவை அதில் சிறிது வைக்கவும்,
சரி ?
நல்ல அதிர்ஷ்டம், மேரி!
எப்போதாவது எங்களைப் பார்க்க வாருங்கள்.
நன்றி, ஆனால் நான் கிளம்புகிறேன்
எல்லா காலத்திற்கும்.
- நான் உங்களுக்கு உதவலாமா ?
- முழு.
சரி.
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது வேண்டுமா மேடம்?
இது என்ன பெரிய கட்டிடம்
ஏரிக்கு அருகில் சில மைல்கள்?
ஆ, நீங்கள் பேச விரும்புகிறீர்கள்
பழைய பொது குளியல்.
அது ஒரு நல்ல ஆடம்பரமான இடமாக இருந்தது.
ஏரி வறண்டு விட்டது
அவர்கள் அதை ஒரு பால்ரூமாக மாற்றினர்.
பின்னர் அவர்கள் கட்டினார்கள்
இந்த கட்டிடங்கள்
மற்றும் சிறிது நேரம் அவர்கள் அங்கு நிகழ்ச்சி நடத்தினர்
ஒரு வகையான திருவிழா.
ஆனால், அது பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
இப்போது எதுவும் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஓய்வூதியத்தின் முகவரி என்னிடம் உள்ளது,
அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயம். இது இங்கே மிக அருகில் உள்ளது.
நான் உங்களுக்காக ஒதுக்கினேன்
உங்கள் கடிதம் கிடைத்தவுடன்.
நான் நேற்று வாடகைக்கு எடுத்திருக்கலாம்...
மிக நன்றாக உள்ளது,
அதைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் அதில் உறுதியாக இருந்தேன்.
அது உண்மையில் இல்லை
இங்கே ஒரு தங்கும் வீடு.
நீங்களும் மிஸ்டர் லிண்டனும் மட்டும்தான்.
மண்டபம் முழுவதும்.
நீங்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் உள்ளது
உங்கள் குளியலறை.
மற்றும் குளியல்,
பல எடுத்து
உனக்கு வேண்டிய.
நன்றி. நான் அதை இங்கே விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் தங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
ஒரு நிமிடம்.
நான் தரை தளத்தில் வசிக்கிறேன்,
மறுபுறம்.
நீங்கள் எதையாவது தவறவிட்டால்,
அது நாளை வரை காத்திருக்கும்.
- இனிய இரவு.
- நல்ல இரவு, திருமதி தாமஸ்.
இங்கே எங்கள் சிறிய ரத்தினம்,
மிஸ் ஹென்றி.
நாங்கள் ஒரே நகரத்திலிருந்து வருகிறோம்,
அவரும் நானும்.
நான் சொல்கிறேன். அது அங்கே முடிந்துவிட்டது
உங்களைப் பற்றி எங்களுக்குச் சொல்லப்பட்டது.
தங்குமிடம் கிடைத்ததா?
- ஆம், நான் ஒரு அறை எடுத்தேன்.
- நல்ல.
என்று நம்புகிறேன்
நீங்கள் அதை இங்கே விரும்புவீர்கள்.
நிச்சயமாக தேவாலயம்
பெரியதாக இல்லை
ஆனால் நமது திருச்சபையினர்
வசீகரமானவை.
நாங்கள் ஒரு சிறிய விருந்து வைக்கப் போகிறோம்
உங்கள் மரியாதைக்காக.
- நான் விரும்பவில்லை.
- மிக்க நல்லது ?
நிச்சயமாக அது இல்லை
ஒரு கடமை,
ஆனால் இந்த பெண்கள் ஏமாற்றமடைவார்கள்.
முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்
நான் விளையாடும் முறை!
கண்டிப்பாக...
அதைப் பற்றி பேசுவதை நிறுத்துவோம்.
பிறகு பார்ப்போம்.
ஆனால் என் அன்பே,
உன்னால் முடியாது
துறவி போல் வாழ்!
- நான் முயற்சி செய்யலாமா?
- நான் உங்களிடம் கேட்கப் போகிறேன்.
நான் உன்னை பிரிகிறேன்.
நான் அதன் பக்கத்திலேயே இருக்கிறேன்
உங்களுக்கு நான் தேவைப்பட்டால்.
எங்களிடம் ஒரு உறுப்பு உள்ளது
ஆன்மாவைத் தொடத் தெரிந்தவர்.
- நீ என்ன பார்த்தாய் ?
- ஒன்றுமில்லை.
நான் அதிக நேரம் விளையாடினேன்.
நான் விசித்திரமாக உணர்கிறேன்.
உங்களுக்கு காற்று தேவை.
எனக்கு ஒரு வருகை உள்ளது,
ஏரிக்கு அருகில். நான் உன்னை அழைத்துச் செல்கிறேனா?
பழைய பெவிலியன் அருகில்?
- நீங்கள் அங்கு செல்கிறீர்களா?
- மிகவும் நெருக்கமான.
- நீங்கள் அதை பார்க்க வேண்டுமா?
- உங்களுடன், ஆம்!
நல்ல.
முன்பு நன்றாக இருந்தது.
நீண்ட நாட்களாக மூடியே கிடக்கிறது.
- நாம் உள்ளே வரலாமா?
- நிச்சயமாக இல்லை !
இது ஆபத்தானது, அதனால்தான்
வேலி போட்டார்கள்.
நாம் பதுங்கி இருக்கலாம்...
எது உங்களை மிகவும் ஈர்க்கிறது?
எனக்கு தெரியாது.
நான் மிகவும் நியாயமானவன்
பொதுவாக.
நான் பார்க்க விரும்பலாம்
அவர் எதையாவது மறைத்தால்.
- நீ என்னுடன் வருகிறாயா?
- இல்லை.
இது சட்டத்தால் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.
ஒரு போதகர் முடியாது
சட்டத்தை உடை !
உண்மைதான். நான் திரும்பி வருகிறேன்
ஒருவேளை மற்றொரு முறை.
நாங்கள் கிளம்புகிறோமா?
- ஓ, நீங்கள் தான்!
- மாலை வணக்கம்.
நீங்கள் ஆர்கன் வாசித்தீர்கள்
நாள் முழுவதும் ?
நான் ஓட்டினேன்
என் முதலாளியுடன்.
ஒரு பழைய போதகர்.
உங்களிடம் சில உள்ளன
உங்களுக்கு ஒரு பகுதியை செலுத்துங்கள்.
திரு. லிண்டன் கூறுவது போல்,
மற்ற குத்தகைதாரர்.
- உனது இரவு உணவு முடிந்ததா?
- நான் மறந்துவிட்டேன் !
அது தங்கும் வீடு அல்ல
ஆனால் என்னிடம் என்ன இருக்கிறது
உனக்கு ஒரு காபி பண்ணு
மற்றும் ஒரு சாண்ட்விச்.
நான் இதைக் காட்டுகிறேன்
ஒரு கணம்.
நல்ல. நான் குளிப்பேன்,
நீங்கள் பரிந்துரைத்தபடி.
நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு,
இது ஒரு பிரச்சனை இல்லை.
உள்ளே வாருங்கள், திருமதி தாமஸ்.
ஒரு நிமிடம்.
நான் நினைத்தேன்
அது தாமஸ் மேடம்!
நான் கொஞ்சம் சந்தேகப்பட்டேன் ...
நான் ஜான் லிண்டன்,
உங்கள் அண்டை.
- உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. மன்னிக்கவும்.
- சொல்...
ஒரு கணம், வெளியே இரு!
என் பெயர் மேரி ஹென்றி.
நான் சொல்கிறேன்...
நீங்கள் திருமதி தாமஸிடம் சொல்வதைக் கேட்டேன்
நீங்கள் இரவு உணவு சாப்பிடவில்லை என்று.
நாம் அண்டை வீட்டாராக இருப்பதால்...
நானும் சாப்பிடவில்லை.
அதனால் நான் உன்னை இரவு உணவிற்கு அழைக்கிறேனா?
நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நன்றி இல்லை.
எங்களுக்கு ஒருவரையொருவர் தெரியாது என்று எனக்குத் தெரியும் ...
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.
ஒரு சிறிய உணவகம் உள்ளது
மிக அருமை, நெருக்கமான...
மற்றும் எனக்கு பிடிக்கவில்லை
தனியாக சாப்பிடு!
நான் என் அறையில் சாப்பிடுகிறேன்,
இன்றிரவு.
நல்ல. மனம் மாறினால்,
என்னை அழையுங்கள் !
சில நேரங்களில் இங்கு தனிமையாக உணர்கிறோம்.
குட் நைட், மிஸ்டர் லிண்டன்.
மிஸ் ஹென்றி?
அது திருமதி தாமஸ்.
அந்த மனிதர் யார்
தாழ்வாரத்தில் ?
ஒரு மனிதன் ?
நீங்கள் மிஸ்டர் லிண்டனைப் பார்த்திருக்க வேண்டும்.
அவருக்கு எதிரில் அவரது அறை உள்ளது.
இல்லை, மற்றொன்று!
வேறு யாரும் இல்லை!
நான், நீ மற்றும் மிஸ்டர் லிண்டன்.
நாங்கள் மூவரும், அவ்வளவுதான்.
ஆனால் நீங்கள் பார்த்திருக்க வேண்டும்,
வெளியே !
நீங்கள் சாப்பிட வேண்டும்.
வயிறு காலியாக இருக்கும்போது,
சில நேரங்களில் எங்களுக்கு வேடிக்கையான யோசனைகள் இருக்கும்.
நீங்கள் கேட்டிருக்க வேண்டும்
தரையில் விரிசல்.
பழைய வீடுகள் கதறுகின்றன!
நான் பார்த்தேன், சொல்கிறேன்
கேட்கவில்லை !
சொல்லாதே
போன்ற விஷயங்கள்!
அது இல்லாமல் கூட,
எனக்கு தூங்குவதில் சிக்கல் உள்ளது!
இது பழைய வீடுகள்...
இவை மிகப் பெரியவை.
அவர்களுக்கு பல மூலைகள் உள்ளன.
நீங்கள் வெளியேறக்கூடாது
அவரது கற்பனையில் உலாவுங்கள்.
- நீங்கள் வெளியே செல்கிறீர்களா?
- வெளிப்படையாக!
யாரும் இல்லை.
சாண்ட்விச் சாப்பிடுங்கள்
நான் உனக்கு என்ன செய்தேன்.
காபியை விடுங்கள்,
அது உங்களை விழித்திருக்க வைத்தால்.
ஆபத்து இல்லை.
காபி என்னை ஒருபோதும் தூங்கவிடாது.
காலை வணக்கம் !
உங்கள் அலாரம் கடிகாரத்தைக் கேட்டேன்!
- என்னிடம் என்ன இருக்கிறது என்று யூகிக்கவும்.
- யோசனை இல்லை.
என்ன தேவை
நாளை சரியாக தொடங்க வேண்டும்.
நான் அதை என் அறையில் செய்கிறேன்
படுக்கையில் இருந்து அதை குடிக்க.
ஆனால் உன்னை வந்து பார்க்க,
நான் நன்றாக உடை அணிய வேண்டும்!
எனக்கு என்ன தேவை!
இரண்டு காபி, அது வேலை செய்கிறது!
நீங்கள் குறைவாக மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்கள்
நேற்றிரவு எனது வருகையிலிருந்து...
நான் யாரோ இல்லை
மிகவும் நேசமானவர்.
நீங்கள் என்னை சோதனைக்கு இட்டுச் செல்கிறீர்கள்!
என்ன ?
இது எனக்கு மிகவும் சிக்கலானது!
நான் இல்லை
வெறும் கடைக்காரனை விட.
ஆனால் நான் நன்றாக வாழ்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு சிறு துளி பாக்கி இருக்கிறது.
உங்களுக்கு கொஞ்சம் வேண்டுமா?
இல்லை நன்றி. இது குறிப்பிடப்படவில்லை
ஒரு அமைப்பாளருக்கு.
அதுதானே உங்கள் வேலை?
நாங்கள் உங்களுக்கு பணம் செலுத்துகிறோம்
உறுப்பு விளையாட?
சில தேவாலயங்கள் செய்கின்றன.
நீங்கள் ஒரு தேவாலய பெண் ...
என்னால் அறிய முடியவில்லை!
இங்குதான் நான் சம்பாதிக்கிறேன்,
அவ்வளவுதான்.
- பார்க்க வேடிக்கையான வழி!
- ஏன்?
என்ன அதிர்ச்சி?
நான் வேலை செய்கிறேன்
ஒரு தேவாலயத்தில், அவ்வளவுதான்.
நான் ஒரு அமைப்பாளர்
மற்றும் நான் விளையாட பணம் பெறுகிறேன்.
அது உங்களுக்கு கொடுக்காது
கனவுகள் ?
வேடிக்கையாக உள்ளது
என்று சொல்கிறீர்கள்.
உண்மையாக,
அதற்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை ஆனால்...
நேற்று இரவு,
எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு இருந்தது.
எனக்கும் இருந்தது
ஒரு கடினமான இரவு.
அது விசித்திரமானது...
எல்லாம் வித்தியாசமானது
பகலில்.
இரவில், நம் கற்பனை
நம்மை ஏமாற்றுகிறது.
மற்றும் நாள் வந்தவுடன்,
எல்லாம் ஒழுங்காக உள்ளது.
இரவுகள் அகற்றப்பட வேண்டும்.
அல்லது அவற்றைத் திருப்பித் தரவும்
மேலும் சுவாரஸ்யமான?
- உறுப்பை எங்கே கற்றாய்?
- பல்கலைகழகத்தில்.
நான் அங்கு சென்றிருக்கலாம்!
ஆனால் நான் கால்பந்தை விரும்பினேன்.
இந்த படிப்புகள் அனைத்தும் கற்க...
- ஆ ஆமாம்!
- நான் முட்டாள் அல்ல,
ஆனால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை
காலத்தின் முறைகள்.
நான் வெறுத்தேன்
மூல பொருட்கள்.
- என்ன பிடிக்கும்?
- உங்களுக்கு தெரியும் ...
மூலப்பொருட்கள் போல
பிரசிலில் இருந்து.
காபி, சர்க்கரை,
அதை போன்றவை!
நான் பள்ளியைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை,
நான் பெண்களை விரும்பினேன்.
இது உங்களுக்கு பிடித்த பாடமாக இருந்ததா?
ஆம், ஒரே ஒரு இடத்தில்
நான் தேர்வுகளில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
ஒரு பிரச்சனை ?
இன்னும் காபி மாதிரி சுவையா?
என்னை அழைத்துச் செல்லாதே
ஒரு குடிகாரனுக்கு!
மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்
காலையில், அவ்வளவுதான்.
மதியம்,
நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்!
அதனால்தான் நான் பாராட்டப்படுகிறேன்.
நான் வேலை செய்கிறேன்
நல்ல உள்ளத்தில்.
நான் உன்னை சிரிக்க வைக்கவில்லை
இன்று காலை ?
ஆம், இன்று காலை
நீங்கள் என்னை நிறைவேற்றினீர்கள்.
என்னால் உன்னையும் நிரப்ப முடியும்
நீங்கள் விரும்பினால் மாலையில்.
- நான் கோப்பைகளை துவைப்பேன்.
- இல்லை!
குறிப்பாக இல்லை,
நாளை நன்றாக இருக்கும்!
காபிக்கு நன்றி.
சுகாதாரமற்ற ஆனால் சுவையானது.
நீங்கள் போட்டிருக்க வேண்டும்
சில கிருமிநாசினி!
எங்களுக்கு உண்மையில் தேவை
நான் ஏற்கனவே கிளம்புகிறேனா?
நீங்கள் வருவீர்கள்
கதவு வழியாக நடக்கவா?
என்னை யாருக்காக அழைத்துச் செல்கிறீர்கள்?
நான் தான் சொல்ல வேண்டும்
நீங்கள் நன்றாக வசூலிக்கிறீர்கள் என்று.
அங்கேயே இருப்போம்...
ஒருவேளை நீங்கள் வேண்டும்
மிஸ்டர் லிண்டன் வேலைக்குச் செல்லுங்கள், இல்லையா?
- நீங்கள் இல்லையா?
- இல்லை, ஷாப்பிங் நாள்.
விளிம்பு நன்றாக தொங்குகிறதா?
கொஞ்சம் எடிட்டிங் செய்யப் போகிறோம்.
அதைத் தவிர,
திரைச்சீலை சரியானது.
இது நியாயமானதல்ல,
ஆனால் நான் இரண்டையும் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
கொஞ்சம் திருத்தப் போகிறோம்
இங்கே சுற்று.
நான் உங்களுடன் வருகிறேன்
உங்கள் அறைக்கு?
நான் அதை விரும்புகிறேன்!
அதை என்னிடம் டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
எடுத்தேன் என்றேன்!
ஆனால் அவளிடம் என்ன இருக்கிறது?
அவர்கள் அனைவருக்கும் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு ஏன் பதில் இல்லை?
- அது என்ன?
- அது அந்த மனிதன்!
நான் அவருக்கு எந்தத் தீங்கும் செய்யவில்லை.
எனக்கு தாகமாக இருந்தது.
இல்லை, அந்த மனிதன் இல்லை!
அது மற்றொன்று!
வேறொருவர் இருந்தார்
ஒரு விசித்திரமான மனிதன்.
நீங்கள் பயந்தீர்கள், அவ்வளவுதான்.
நரம்பு தளர்ச்சிகள்,
இது பயனற்றது. அமைதியாக இருங்கள்!
நான் டாக்டர் சாமுவேல்ஸ்.
எனது அலுவலகம் தெருவுக்கு எதிரே உள்ளது.
நீங்கள் அதிர்ச்சியில் இருக்கிறீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா
நீங்கள் விரும்பினால்.
நன்றி. என்னால் வர முடியும்
உடனே ?
நிச்சயம்.
நான் அவரை என் அலுவலகத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அவளை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நான் எதுவும் கேட்கவில்லை,
ஆனால் அது மோசமானது அல்ல.
யாரும் என்னைப் பார்க்கவில்லை.
அது போல் இருந்தது...
என்பது போல்
நான் இருப்பதை நிறுத்திவிட்டேன்,
மற்றும் என்னிடம் இல்லை
இந்த உலகில் இடமில்லை
என்னை சுற்றி வாழ்க்கை இல்லை.
அங்கேதான் பார்த்தாய்
அந்த மனிதன் ?
ஆம்.
என் முதுகில் இருப்பதற்கு என்னை மன்னியுங்கள்
திரும்பினேன், குறிப்புகள் எடுத்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் பேசியிருக்க வேண்டும்.
எல்லாவற்றையும் என்னிடம் சொன்னீர்களா?
எதையாவது மறந்துவிட்டீர்களா?
இல்லை, நான் சொன்னேன்
அனைத்து கதை.
அவர் என்னைப் பின்தொடர்கிறார், அவ்வளவுதான்.
- இது அவ்வளவு எளிதல்ல.
- நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவர் பூங்காவில் இருந்திருந்தால்,
யாராவது அவரைப் பார்த்திருப்பார்கள்.
தரையிறங்கும்போது அந்த மனிதர்
நீங்கள் தனியாக இருக்கிறீர்கள் என்று
- பார்த்திருக்க வேண்டும்.
- நீ எங்கிருந்து வருகிறாய்?
உங்கள் கார் விழுந்தது
சில நாட்களுக்கு முன்பு தண்ணீரில்.
நீ பிழைத்தாய்
அதிசயத்தால்.
உணர்ச்சி அதிர்ச்சி
பயங்கரமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் என்னை ஒரு முட்டாள் என்று எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்
அவ்வளவுதான் ?
வழி இல்லை.
நான் ஒரு விவேகமான நபர்
பகுத்தறிவு,
நான் முட்டாள்தனத்தை கற்பனை செய்வதில்லை.
போகலாம்! அதுவாக இருக்கலாம்
யாருக்கும் நடக்கும்!
நீங்கள் ஒருபோதும் விளக்கவில்லை
ஒரு வளைந்த உரையாடல்?
நீங்கள் எடுக்கவே இல்லை
ஒரு மனிதன
- மற்றொரு?
- நான் இணைப்பைப் பார்க்கவில்லை.
எங்கள் கற்பனை
நம்மை ஏமாற்றுகிறது.
அவர்கள் சொல்வதை அவள் திரித்துக் கூறுகிறாள்
நமது புலன்கள். சரி ?
அது சாத்தியமாகும்.
இவை விஷயங்கள்
அது ஒவ்வொரு நாளும் நடக்கும்.
எனவே அதிக காய்ச்சலின் போது
அல்லது அதிர்ச்சிக்குப் பிறகு.
நான் நம்ப முடியாது
இதையெல்லாம் நான் கற்பனை செய்தேன் என்று.
இந்த மனிதன் உன்னை உருவாக்குகிறான்
யாரையாவது பற்றி நினைக்கிறீர்களா?
- ஒரு நண்பருக்கு, உங்கள் தந்தைக்கு?
- இல்லை.
- உங்களுக்கு ஒரு காதலன் இருக்கிறாரா?
- இல்லை, நான் விரும்பவில்லை.
- ஒருபோதும்?
- இல்லை.
இதை நானே உன்னிடம் சொல்கிறேன்,
ஆனால் அது உண்மை.
நான் உணர விரும்பவில்லை
ஒருவருக்கு நெருக்கமாக.
நீங்கள் எப்போதும் இருந்திருக்கிறீர்கள்
அது போல ?
இல்லை எனக்கு தெரியாது.
நீங்கள் கலப்பது பிடிக்காது
மற்றவர்களுக்கு, அவர்களின் வாழ்க்கைக்கு?
நான் அவர்களை அணுகுவது கடினம்.
நான் உணர்கிறேன்
நான் வேறு ஏதாவது தேடுகிறேன்.
உங்களுக்கு குற்ற உணர்வு இருக்கிறதா?
எனக்கு புரியவில்லை.
நான் மனநல மருத்துவர் அல்ல
நான் விகாரமாக இருக்கலாம்.
எதுவும் வரலாம்
குற்ற உணர்வு.
இது அபத்தமானது!
அது சாத்தியமாகும்.
வெளிப்படையாகச் சொன்னால் எனக்குத் தெரியாது.
ஒன்று நிச்சயம்.
என் கற்பனை கேள்வியாக இருந்தால்,
நான் அதை ஒழுங்காக வைக்க முடியும்.
நீங்கள் மிகவும் வலுவான விருப்பமுள்ள நபர்.
நான் எப்படியும் பிழைக்க வேண்டும்.
இந்த பழைய பெவிலியன்,
ஏரிக்கு அருகில்,
இது அனைத்திற்கும் தொடர்புடையது
உங்களை பொருத்தவரையில்.
என்னால் போக முடியும்
அதன் அடிப்பகுதிக்கு செல்ல.
- நான் சென்றால் ...
- அவசரம் வேண்டாம் !
அது என் கற்பனை என்றால்
அது நிறுத்தப்பட வேண்டும்.
உடன் வரவும்,
குறைந்தபட்சம்.
நீ அதை சொன்னாய்
எனக்கு விருப்பம் இருக்கிறது!
அது இப்பொழுது
நான் போக வேண்டும் என்று.
தேவைப்பட்டால், நான் தனியாக செல்வேன்.
நீங்கள் இன்னும் செல்லவில்லை என்று நம்புகிறேன்
என்னை சவாரிக்கு அனுப்பு,
ஆனால் நான் விரும்புகிறேன்
உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைக்கிறேன்.
ஊரில் சாப்பிட்டேன். மற்றும் நான் வேண்டும்
இன்று இரவு தேவாலயத்தில் ஒத்திகை.
நான் வந்தால்
உன்னை வெளியே அழைத்துச் செல்லவா?
நாங்கள் நடனமாடலாம்
உனக்கு வேண்டுமென்றால்.
நடனம்,
அது என் பலம் அல்ல.
நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
- எப்போதும் கேள்.
- நீங்கள் ஆண்களுக்கு பயப்படுகிறீர்களா?
வழி இல்லை.
நீங்கள் வெகு தொலைவில் இருக்கிறீர்கள்.
இன்று காலை நீங்கள் நன்றாக இருந்தீர்கள்
நாங்கள் காபி சாப்பிட்ட போது.
எனக்கு நிறுவனம் தேவைப்பட்டது.
நீங்கள் இருக்கலாம்
இன்றிரவு மகிழ்ச்சி.
அது வேடிக்கை இல்லை
தனியாக வீட்டிற்கு செல்ல.
உண்மைதான்.
நான் 9 மணிக்கு முடித்துவிடுவேன்,
சரியாகுமா?
மிகவும் நல்லது.
தேவாலயத்தில் சந்திப்போம்.
இது ஒரு அவதூறு,
தியாகம்!
நீ அங்கே என்ன விளையாடுகிறாய்
ஒரு தேவாலயத்தில்?
அப்போ உனக்கு மரியாதை இல்லையா?
நீங்கள் தவறவிட்டதற்கு நான் பரிதாபப்படுகிறேன்
இந்த கட்டத்தில் ஆன்மா.
இந்த உறுப்பு மற்றும் இசை
நாங்கள் இங்கே விளையாடுகிறோம்
எங்களுக்காக வேண்டும்
பெரிய அர்த்தம்.
நான் நினைத்தேன்
உங்களுக்கும் அதே.
ஆனால் இல்லை என்றால்,
நீங்கள் தங்க முடியாது
எங்கள் அமைப்பாளர்.
நான், எல்லா மனசாட்சியிலும்,
வெளியேறச் சொல்லுங்கள்.
நான் உன்னை கைவிடவில்லை
எனினும்.
உன் முதுகைத் திருப்பாதே
தேவாலயத்திற்கு!
நீங்கள் இங்கே உதவி பெறுவீர்கள்,
அதை ஏற்றுக்கொள்.
வணக்கம் ! நான் காத்திருக்கிறேன்
நீண்ட காலமாக.
என் கார் இங்கே இருக்கிறது, போகலாம்.
அதனால் என்ன ? நீங்கள் குடிக்கவில்லையா?
- உண்மையில் இல்லை.
- உண்மையில் இல்லை!
என்ன மிச்சம்,
உன்னால் சொல்ல முடியுமா?
நான், நான் குடிக்கிறேன் ...
ஆ, உண்மையில், நான் குடிக்கிறேன்!
உனக்கும் பிடிக்காது
இசை ?
- அது சரி என்றால்.
- ஆனால் இல்லை!
உனக்கு நடனம் பிடிக்காது
அல்லது குடிக்க வேண்டாம்,
அல்லது ஒரு மனிதன் உங்களை அணுகவில்லை.
நான் தவறா?
- நான் அதை சொல்லவில்லை.
- நீங்கள் ஒரு வார்த்தையையும் எடுக்கவில்லை!
நான் திரும்ப வைக்கிறேன்
நீங்கள் மிகவும் விரும்பும் பாடல்.
- ஏய் ஜானி, யார் பெண்?
- உனக்கு அவளைத் தெரியாது, குழந்தை.
நீங்கள் என்னிடம் விஷயங்களை மறைக்கிறீர்கள்.
இது தொத்திறைச்சி வகை அல்ல
நீங்கள் வழக்கமாக வெளியே செல்வீர்கள் என்று!
உமிழ்வதை நிறுத்து,
அவள் உனக்கு மிகவும் நல்லவள்!
நாங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறோம்?
அதை விடு.
நான் ஒரு ரோலில் இருக்கிறேன்.
நான் உனக்கு உதவ முடியும்...
அவள் என்னைப் பார்ப்பதை நான் விரும்பவில்லை
உன்னை போன்ற ஒரு உறிஞ்சியுடன்!
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
நீங்கள் ஒரு நண்பரை சந்தித்தீர்களா?
ஆம்... வகுப்புத் தோழன்.
அவர் என்னிடம் ஒரு பெண் என்று கூறினார்
என்னுடன் பேச விரும்பினார்.
- அவர் என்னை போகச் சொன்னார்.
- நீங்கள் என்ன பதிலளித்தீர்கள்?
நான் நிச்சயமாக மறுத்துவிட்டேன்.
நான் இன்று இரவு உன்னுடன் வெளியே செல்கிறேன்.
நீ பார் என்றார்
என்னுடன் உங்களை சலிப்படையச் செய்ய.
அது உண்மை இல்லை!
இன்று மாலை ரசித்தேன்
உங்கள் நிறுவனத்தில்.
அவள் பாவமாக இருந்திருப்பாள்,
நீ இல்லாமல்.
எனவே மகிழுங்கள்!
உங்கள் பானத்தை முடிக்கவும்!
அது விஷம் அல்ல
என்ன விலையில்!
என்னை மன்னிக்கவும்
உங்களுக்கு உடன்படாமல் இருக்க.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
முதலில், நீங்கள் என்னை புறக்கணிக்கிறீர்கள்.
சரி, அது வகுப்பு!
நீங்கள் பிரார்த்தனை செய்ய வேண்டும், என்ன ...
அங்கே நீங்கள் மென்மையாக சுழலும்,
ஒரு உண்மையான குழப்பம்!
நேற்று எனக்கு ஆர்வம் இல்லை.
இன்றிரவு நான் உன்னுடன் இருக்க விரும்புகிறேன்.
- யாருடனும்?
- இல்லை, உங்களுடன்!
வாருங்கள், உங்களை விடுங்கள் ...
நீங்கள் தனியாக இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் நான் செல்கிறேன்.
நான் உங்கள் நிறுவனத்தை விரும்புகிறேன்,
நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்!
இன்றிரவு என்னை தனியாக விடாதே.
நான் உங்கள் அருகில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
- இது தீவிரமா?
- ஆம்.
நாம் புறப்பட்டால்,
இரண்டும் ?
என் அறை உனக்குத் தெரியும்
உங்களுடையது அடுத்தது.
எனவே உங்களிடம் இல்லை
சொல்ல ஒரே ஒரு வார்த்தை...
- அன்பே !
- நாங்கள் திருமதி தாமஸை எழுப்பப் போகிறோம்!
அவள் மறுபுறம் தூங்குகிறாள்,
அவள் எதையும் கேட்க மாட்டாள்.
அன்பே...
என்னை அங்கே விட மாட்டாயா?
அங்கே இருட்டாக இருக்கிறது
இன்றிரவு நீ தனியாக இருக்கப் போகிறாயா?
என்னை கடந்து செல்லட்டும்
உன்னுடன் ஒரு கணம்.
நீங்கள் தனியாக இருக்க விரும்பவில்லை!
இல்லை.
- மன்னிக்கவும் என்னால் முடியாது...
- போகலாம்!
நான் உன்னை கொஞ்சம் மகிழ்விக்க வேண்டும்
நீங்கள் என்னை உள்ளே அனுமதித்ததிலிருந்து.
ஆனால் உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
- உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது ?
- ஒரு மனிதன் என்னை துரத்துகிறான்.
ஏதாவது செய் !
- நான் போகிறேன்.
- இல்லை, இருங்கள்!
ஐயோ, அன்பே!
அவ்வளவுதான் நான்!
நான் ஒரு விசித்திரமான மனிதனிடம் ஓடினேன்!
என்னை சும்மா விடாதே!
நீங்கள் என்ன கண்டுபிடித்தீர்கள், டாக்டர்?
அதிகம் இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் இங்கு வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் ஒருவரை அழைக்கப் போகிறேன்,
ஆனால் நான் பணம் செலுத்த விரும்பவில்லை.
வேண்டுமென்றே வந்தேன்.
நான் அவளைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டே இருக்கிறேன்
அவள் நேற்று என் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறியதிலிருந்து.
அவள் என்ன செய்கிறாள்?
பிசாசுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
அவள் அசைவை நான் கேட்டேன்
இரவு முழுவதும் பொருள்கள்.
நான் அதைக் கேட்பது இதுவே முதல் முறை.
இன்று காலை அவள் விரும்பவில்லை
என்னை உள்ளே விடு.
அவள் விசித்திரமானவள்.
அவள் என் உதவியை முற்றிலும் மறுக்கிறாள்.
நான் அவளை விமர்சிக்கவில்லை.
அவளைப் பற்றிய ஏதோ ஒன்று என்னைக் குழப்புகிறது.
அவள் என்னை அழைக்க வேண்டும் என்று நான் வலியுறுத்தினேன்
அவளுக்கு உதவி தேவைப்படும் போது.
என்னால் அவளை இருக்க விட முடியாது
இந்த வீட்டில்.
அதைப் பற்றிக் கவலைப்படாதே.
அவள் ஊரை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறாள்
கூடிய விரைவில்.
அவள் போய்விடுவாள் என்று நம்புகிறேன்.
அவளால் முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நீ போ ?
எங்கே போகிறாய் ?
நான் உனக்கு திருப்பிக் கொடுக்க மாட்டேன்
வாரம் முழுவதும் !
அது கியர்பாக்ஸ்.
அவளை பாலத்தில் ஏற்றி விடுவோமா?
அது நல்லது.
- அது நீண்டதாக இருக்குமா?
- பார்க்க வேண்டும்.
கீழே வர வேண்டுமா?
- நான் இங்கே தங்கலாமா?
- உனக்கு வேண்டுமென்றால்.
வெளியேறும் போது
அடுத்த பஸ் கிழக்கு நோக்கி செல்கிறதா?
நான் அதை எடுக்க வேண்டும்!
நான் இங்கிருந்து வெளியேற விரும்புகிறேன்!
நான் போக வேண்டும் !
அடுத்த பேருந்து செல்கிறது
கிழக்கிலிருந்து புறப்படும்
கேட் 9 இலிருந்து."
கேட்டை மூடாதே!
காத்திரு !
நான் இந்த ரயிலில் செல்லட்டும்!
நான் எந்த விலையிலும் வெளியேற வேண்டும்,
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
நான் சொல்வதை கேள் ! உனக்கு நான் சொல்வது கேட்கிறதா ?
நான் ஏன் எதுவும் கேட்கவில்லை?
நீ எனக்குஉதவிசெய்யமுடியும் ?
ஒரு கணம் தயவுசெய்து!
நான் சொல்வதை ஏன் யாரும் கேட்கவில்லை?
டாக்டர், உங்களைப் பார்க்க வந்தேன்
ஏனென்றால் நீ என் ஒரே நம்பிக்கை.
உங்கள் உதவி இல்லாமல்,
நான் அங்கு திரும்பிச் செல்ல வேண்டும்.
அவர் என்னை ஈர்க்க முயற்சிக்கிறார்
எங்கோ, நினைவில் கொள்ள.
என்ன செய்வது என்று சொல்லுங்கள் டாக்டர்!
கார் அங்கே இருக்கிறது.
மேலும் அடிச்சுவடுகள் இங்கே செல்கின்றன.
பின்னர், ஒன்றுமில்லை.
பரவாயில்லை, வில், அவள் இங்கே இருக்கிறாள்.
கொண்டு வா!
© பாக் படங்கள்